---
slug: version-3.4.1
title: Novidades da v3.4.1
authors: vinicius
---

Olá, pessoal! Tudo bem? 😄

Estamos muito felizes em anunciar a nova versão do TomoriBOT, a v3.4.1! Nesta atualização, focamos em melhorias em alguns comandos e correções de bugs para garantir uma experiência ainda mais fluida e eficiente para você. Confira abaixo as principais novidades desta versão:

### Novidades e melhorias

- **Comando /ocr**: O comando de OCR foi aprimorado para reconhecer textos em imagens com maior precisão e rapidez. Agora, você pode extrair informações de imagens com mais facilidade e agilidade.

- **Comando /igdl**: O comando de download de mídias do Instagram foi otimizado para suportar novos tipos de conteúdo, como vídeos, reels, IGTV e muito mais. Baixe suas mídias favoritas do Instagram diretamente pelo TomoriBOT.

- **Cliente de WhatsApp Web Atualizado**: Atualizamos o cliente de WhatsApp Web para a versão mais recente, garantindo maior estabilidade e compatibilidade com as últimas funcionalidades do WhatsApp.

- **Comando /ytsearch**: O comando de pesquisa no YouTube foi aprimorado para exibir a ferramenta de listas no WhatsApp.

- **Comando /soundcloud**: Agora não é mais necessário informar o comando para baixar a música da Search, basta marcar a mensagem e informar o número da música que deseja baixar. ex: `1` (marcando a mensagem do bot)

- **Comando /clima**: Agora não é mais necessário informar o comando para buscar a cidade, basta informar o nome da cidade que deseja buscar o clima. ex: `1` (marcando a mensagem do bot)

### Correções de bugs

- **Comandos Personalizados**: Corrigimos um bug que quando a opção de deletar mensagem estava ativada, o bot não conseguia deletar a mensagem do usuário após o tempo configurado.

### Infraestrutura e Desempenho

- **Melhorias de Desempenho**: Atualizamos o Kafka (serviço de mensageria) para a versão mais recente, garantindo maior eficiência e escalabilidade no processamento de mensagens.
