---
slug: version-3.5.0
title: Novidades da v3.5.0
authors: vinicius
---

Olá, pessoal! Tudo bem? 😄

Estamos muito felizes em anunciar a nova versão do TomoriBOT, a v3.5.0! Nesta atualização, focamos em melhorias em alguns comandos e correções de bugs para garantir uma experiência ainda mais fluida e eficiente para você. Confira abaixo as principais novidades desta versão:

### Novidades e melhorias

- **Funcionabilidade Anti-Spam**: Implementamos uma nova funcionalidade anti-spam que detecta e impede mensagens repetidas em um curto período de tempo, garantindo um ambiente mais organizado e livre de spam.

- **Comando /transcrever**: Adicionamos um novo comando de transcrição de áudio para texto, permitindo que você converta mensagens de áudio em texto de forma rápida e prática.

- **Comando /denunciar**: Agora você pode denunciar mensagens de usuários e tóxicos caso não tenha admins online. Basta utilizar o comando `/denunciar` seguido da mensagem que deseja denunciar. Será criado uma enquete para que os usuários votem se a mensagem é tóxica ou não.

### Correções de bugs

- **Comando /bass**: Corrigimos um bug que impedia o comando de enviar a mensagem de áudio com o efeito de bass corretamente. Agora, você pode adicionar o efeito de bass às suas músicas favoritas sem problemas.

- **Comando /play**, **/ytmp3** e **/ytmp4**: Corrigimos um bug que causava falhas na reprodução de músicas e vídeos do YouTube. Agora, você pode curtir suas músicas e vídeos favoritos sem interrupções.

- **Comando /ytsearch**: Corrigimos um bug que impedia a exibição correta dos resultados da pesquisa no YouTube. Agora, você pode encontrar e compartilhar vídeos do YouTube com mais facilidade.

### Infraestrutura e Desempenho

- **Melhorias de Desempenho**: Reduzimos o tempo de resposta do bot em até 30% em média, garantindo uma interação mais rápida e eficiente com o TomoriBOT.

- **Uso de Cache Aprimorado**: Implementamos um novo sistema de cache para armazenar dados temporários e acelerar o processamento de comandos, proporcionando uma experiência mais ágil e responsiva.
