---
slug: version-3.54.0
title: Novidades da v3.54.0
authors: vinicius
---

Uma nova versão do TomoriBOT foi lançada! A v3.54.0 traz novas funcionalidades e melhorias para o bot. Confira abaixo as novidades:

### Novidades

- **Ativação Anti Pagamento**: Adicionamos uma nova função pelo painel de controle para ativar o Anti Pagamento. Agora você pode proteger seu grupo contra mensagens de pagamento enviada por bots que você não consegue deletar.

- **Ativação Anti Link (Somente Grupos de Whatsapp)**: Adicionamos uma nova função que somente bane links de grupos de Whatsapp.

- **Categorias de Noticias**: Agora você pode remover categorias de noticias que você não deseja receber no grupo pela ativação `Noticias`.

- **Comandos Desativados agora não aparece no menu**: Agora os comandos desativados não aparecem no menu do bot.

- **Comando /quem**: Adicionamos o comando `/quem`. A função "/quem". Você pergunta /quem pergunta? O bot seleciona aleatoriamente alguem do grupo e tira o ponto de interrogação da pergunta.

Exemplo: /quem é o mais inteligente do grupo?

Resposta: @fulano é o mais inteligente do grupo.


### Correções

- **Corrigido erro do perguntados**: Corrigimos um erro que impedia o comando `/perguntados` de funcionar quando o usuário respondia o menu com o comando.

- **Alias do comando anunciar**: Corrigimos um erro que impedia o comando `/anunciar` de funcionar ao usar o alias `/marcar` ou `/mencionar`.

- **Corrigido Checkout de Planos**: Corrigimos um erro que não identificava o carrinho do usuário ao entrar em sua conta.