---
slug: version-3.72.0
title: Novidades da v3.72.0
authors: vinicius
---

Novidades da Atualização v3.72.0! Configuração rápida de grupo, dicas automáticas, menu interativo e várias correções. Confira abaixo:

### Configuração Rápida: /setup

Configure o seu grupo em um passo só! Escolha um dos 5 perfis prontos e o bot ativa automaticamente as funções ideais:

- **Diversão** — Jogos, figurinhas e baú de prêmios
- **Moderação** — Anti-link, anti-fake e proteção do grupo
- **Religioso** — Datas litúrgicas, notícias e moderação
- **Educação** — Transcrição de áudio e inteligência artificial
- **Geral** — Um pouco de tudo: diversão, figurinhas e datas festivas

Basta digitar `/setup` e escolher o número do perfil. Apenas administradores podem usar.

### Menu Interativo: /menu list

Agora você pode ver todos os comandos do bot organizados por categoria em uma lista interativa do WhatsApp, sem precisar receber a imagem completa do menu.

Basta digitar `/menu list` para navegar pelas categorias e descobrir novos comandos.

### Dicas Automáticas para Novos Grupos

Quando o bot entra em um grupo novo, ele agora envia dicas diárias durante 7 dias ensinando como usar as principais funcionalidades:

- **Dia 1** — Como fazer figurinhas e ouvir música
- **Dia 2** — Como usar a inteligência artificial
- **Dia 3** — Como configurar o grupo com /setup
- **Dia 4** — Jogos disponíveis (Forca, Blackjack, Pokémon, Wordle)
- **Dia 5** — Como baixar músicas e vídeos
- **Dia 6** — Como acessar o painel de controle na web
- **Dia 7** — Resumo geral

Além disso, o bot envia dicas na hora certa: enviou uma imagem? Ele ensina a fazer figurinha. Mandou um áudio? Ele explica como transcrever. Compartilhou um link do YouTube? Ele mostra como baixar. Tudo com limite de 2 dicas por dia para não lotar o grupo.

### Mensagem de Boas-Vindas Melhorada

A mensagem que o bot envia ao entrar no grupo foi completamente reescrita com exemplos práticos dos comandos mais usados e direcionamento para o `/menu` e `/setup`.

### Correções de Bugs

- **Anti-Spam e Anti-Pagamento**: Corrigido um problema onde o bot podia enviar múltiplas mensagens de aviso quando alguém floodava o grupo. Agora envia apenas um aviso a cada 30 segundos por pessoa.
- **Contagem de Membros no Painel**: Membros que já saíram do grupo não aparecem mais na contagem nem na lista do painel web. O bot agora verifica automaticamente quem está no grupo ao reconectar.
- **Link de Grupo com Parâmetros**: Colar um link de grupo com parâmetros extras (ex: `?mode=gi_t`) não causa mais erro na verificação do painel.
