---
slug: version-3.71.0
title: Novidades da v3.71.0
authors: vinicius
---

Novidades da Atualização v3.71.0! Geração de memes, novo jogo Palavra (Wordle) e melhorias visuais no Blackjack. Confira abaixo:

### Jogo Palavra (Wordle)

Agora você pode jogar Wordle em português direto no WhatsApp! Adivinhe a palavra de 5 letras em até 6 tentativas. O bot renderiza o tabuleiro com as cores clássicas do Wordle a cada jogada.

- **/palavra** - Inicia um novo jogo. Alias: `/wordle`.
- **/palavra GATOS** - Faz um palpite.
- **/palavra desistir** - Desiste e revela a palavra.

Cores do tabuleiro:
- 🟩 Verde = letra certa, posição certa
- 🟨 Amarelo = letra certa, posição errada
- ⬛ Cinza = letra errada

Recompensas: +150 moedas ao acertar, -100 ao perder.

### Blackjack com Imagens

O jogo do 21 (Blackjack) agora renderiza a mesa com cartas visuais! Cada carta é desenhada com valor, naipe (♠♥♦♣) e cores tradicionais. A carta escondida do dealer aparece virada até a sua vez acabar.

- Mesa verde estilo casino com bordas arredondadas
- Cartas brancas com naipes desenhados (vermelho para copas/ouros, preto para espadas/paus)
- Imagem atualizada a cada jogada (comprar, parar, resultado final)

### Gerador de Memes

O TomoriBOT agora possui comandos dedicados para gerar os memes mais populares da internet, com texto personalizado e renderização de alta qualidade (texto com contorno estilo Impact).

- **/drake** - Meme do Drake Hotline Bling. Separe dois textos com `|` para comparar algo ruim vs algo bom.
- **/changemymind** - Meme do Change My Mind. Escreva uma opinião polêmica e desafie o grupo.
- **/duasopcoes** - Meme das Duas Opções (Two Buttons). Separe dois ou três textos com `|`.
- **/apertomao** - Meme do Aperto de Mão (Epic Handshake). Separe três textos com `|` para mostrar o que une dois lados.
- **/cerebro** - Meme do Cérebro Expandindo (Expanding Brain). Separe quatro textos com `|` em ordem crescente de genialidade.
- **/ursopoo** - Meme do Ursinho Pooh de Tuxedo. Separe dois textos com `|` para comparar o casual vs o sofisticado.
- **/pensante** - Meme do Fry Pensativo (Futurama). Separe dois textos com `|` no estilo "não sei se... ou se...".

### Como usar os memes

Basta enviar o comando seguido dos textos separados por `|` ou `;`. Exemplos:

```
.drake estudar para a prova | jogar o dia inteiro
.cerebro usar memes velhos | criar memes novos | gerar com bot | gerar com IA
.pensante não sei se é bug | ou se é feature
```
